# Исследование надежности заемщиков

**Заказчик** — кредитный отдел банка.

**Цель исследования** — влияние семейного положения и количества детей клиента на факт погашения кредита в срок:

- Есть ли зависимость между количеством детей и возвратом кредита в срок?
- Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?
- Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?
- Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?

**Входные данные от банка** — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

**Описание данных**

- `children` — количество детей в семье
- `days_employed` — общий трудовой стаж в днях
- `dob_years` — возраст клиента в годах
- `education` — уровень образования клиента
- `education_id` — идентификатор уровня образования
- `family_status` — семейное положение
- `family_status_id` — идентификатор семейного положения
- `gender` — пол клиента
- `income_type` — тип занятости
- `debt` — имел ли задолженность по возврату кредитов
- `total_income` — ежемесячный доход
- `purpose` — цель получения кредита

**Ход исследования**

Данные заемщиках получены из файла `data.csv`, содержащего информацию в соответствии с приведенным выше описанием. О качестве данных ничего не известно, поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных. 

В рамках проекта данные необходимо проверить на ошибки и оценить их влияние на исследование, а на этапе предобработки — провести поиск возможности исправить самые критичные ошибки данных.
 
Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:
 1. Обзор данных.
 2. Предобработка данных.
 3. Исследование данных с целью ответа на поставленые вопросы.
 
    Итоги исследования