# Исследование объявлений о продаже квартир

В распоряжении имеются данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма. 

**Цель исследования:**

1. Определить рыночную стоимость объектов недвижимости.
2. Построить автоматизированную систему, которая отследит аномалии и мошенническую деятельность.
3. Установить, какие факторы влияют на ценообразование стоимости квартир.

**Ход исследования**

Данные о недвижимости получены из файла `real_estate_data.csv`, содержащего данные с архивом объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед тем,
как приступать к целям исследования, понадобится обзор данных.

Необходимо проверить данные на ошибки и провести оценку их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки нужно осуществить поиск возможностей для исправления ошибок в данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее, создадим необходимые столбцы, и проведем исследовательский анализ.

**Исследование пройдёт в несколько этапов:**

* Обзор данных
* Предобработка данных
* Расчеты и добавление данных с таблицу
* Исследовательский анализ данных

  Общий вывод
